[鼓掌]我只需要一点
充满正能量的小镜头，因为我度过了有趣的一天
就像我每天早上一样，我早上或凌晨做了两个小时的彼拉提斯运动
洗头后我可以洗碗，然后II打开我的电脑，发现我现在更喜欢
在《福克斯新闻》中与肖恩·汉尼蒂（Sean Hannity）在一起，顺便说一句，我以为是我和朋友·福克斯（Friends Fox）
但事实并非如此，因为没有重要的事情发生
现在这个国家的肖恩·汉尼提（Sean Hannity）和他的福克斯新闻同胞（Fox News）
今天有时间谈论我，他显然是怎么对我开玩笑的
在周一晚上的演出中做出的，这就是他不得不说的
这是残酷的自由主义者吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）取笑的
美国第一夫人和她参与白宫复活节
蛋卷，甚至连她的口音Jimmy，你都是一个卑鄙的耻辱，好好看看
在我们看一眼之前，只是想回顾一下他按照他说的时候我所说的话
是残酷的，这就是为什么我是一个卑鄙的耻辱，我很好奇
像猫一样问很多关于这个和坏的问题
关于体面的死亡，您意识到这意味着您
可能是曼联的第一夫人
刺客金梅尔，现在我要告诉你一些丢脸的事
嘿先生金梅尔（Kimmel）这是她的第五种语言，您会说六点我会说六点
语言比米兰尼大一倍，英语，英语，西班牙语，意大利语比其他语言还多
中文是素食主义者，我不知道我不会说阿斯克兰语，尽管
甚至今天早上我都在想这件事，是吗？
一个小丑，还是一个实际上生活在驴子中的小丑，就像一只小笨蛋鸟
老实说我不知道​​你脸颊上的屁股，更重要的是，肖恩为什么
汉妮蒂（Hannity）公开幻想屁股上的小丑是你晚上的事
当您在2:00时，您打开笔记本电脑打开Breitbart，然后潜入
巢穴悄悄地从伊万卡·特朗普（Ivanka Trump）系列中抱枕头，所以你的妻子
不会醒来并强迫您去教堂肖恩·汉尼提（Sean Hannity）的问题是
奥巴马当总统八年后，他无法勃起八年
年没有一次勃起，他尝试了一切传记，他尝试了爱丽丝
看着保罗·瑞安（Paul Ryan）脱下衬衫的照片去了办公室
与比尔·奥雷利（Bill O'Reilly）举行的圣诞节派对，他没能成功，但现在却无济于事
特朗普是总统，这就是肖恩·汉尼提（Sean Hannity）的无能为力
但是勃起好吗，自从他11月开始勃起
2016年，这让他发疯了，他失去了理智，这是为自己辩护的家伙
多个涉嫌恋童癖者咆哮着，我是一个卑鄙的逃生，我是
屁屁小丑，如果我是屁屁小丑，我很可能是你，肖恩
是整个屁股马戏团
[音乐]
赃物驯狮者和驴子的人类炮弹全部塞入一个小小的地方
车你是林格兄弟和巴纳姆＆贝利的驴子小丑飞船
但我愿意，我想说的是，感谢您的同情心
突然变成了这个国家的移民困境
24小时你知道我认为是不敬的
怀有婴儿之后，第一位女士与色情明星骗她的行为
如果您喜欢该视频，请为您的嬉皮士理发；单击“订阅”，然后
我们会在一起直到我们其中一个人去世